CASO DE USO

El usuario entra al sitio de Alfabeta y descarga el catálogo mensual, por ejemplo:

20190809_17384_TEXTO.zip

A continuación entra a saludplena.com.ar/mf/, pone la clave y ve dos botones: "subir catálogo" y "consultar catálogo".

elecciona "subir catálogo". Ve un botón "examinar" para seleccionar un archivo y un botón "guardar" para enviarlo. Apreta "examinar" y elige el archivo que descargó del sitio de Alfabeta.

Cuando toca en "guardar", el archivo se sube al servidor y queda almacenado en una carpeta temporal.

El script de Python descomprime este archivo en OTRA carpeta temporal, abre los archivos manual.dat y manextra.txt que hay adentro y los procesa según el código que ya desarrollamos. A continuación toma la fecha del catálogo mensual extrayéndola del nombre del archivo ZIP y graba todo esto en la base de datos.

Si luego el usuario va a "consultar catálogo", puede buscar drogas por nombre, troquel u otros parámetros a determinar. Se le muestra el precio más reciente con su fecha y se le permiten ver los precios anteriores y los detalles de la droga.